很好，它可能会连接到YouTube生活，您可能需要
实际在YouTube现场观看此网络研讨会，正在做什么，这让我得到了我的
很酷，所有这些都可以解决，让我启动我的YouTube应用，以便我可以查看此内容
雅思的第二件事，我相信我们是活的，由于某种原因我没有出现
只需订阅我自己的频道就可以了，很酷，我刚刚收到了
通知（如果您尚未订阅离子），请确保已订阅
开启通知，以便当我们进行实时流式传输时，它会弹出您的
电话，所以您可以观看它，这很酷，很棒，看起来不错
让我把水瓶拿开，我也需要刮胡子
这可能会增加这里的陈旧外观，好吧，我想我们已经准备好了
是的，很酷，让我们开始吧！大家好，我叫JI是其中之一
如果您还没有检查过雅思专家级的语言，请访问e
网站现在去检查一下，但是我们要做什么不，不，不要检查它
现在出来，因为首先我们要做一些雅思考试，练习超级
技巧，我们将着眼于流程图完成问题，您可能会
实际上，星期二可能会以不同的形式出现
专门查看流程图，但是您可能会得到摘要完成说明
完成或表完成这些基本上是相同的，所以方法我
教你将适用于所有这些，但正如我所说，我们将看看流程图
让我们看看这个任务的方法，就在我忘记你是否
在变焦网络研讨会上观看此视频，结果看起来很模糊，请转至youtube
现场直播并在youtube上观看，您可以放大观看问题，但可以观看
在youtube live上，让我们看看您需要做什么以最大程度地提高得分
读完此任务，您需要做的第一件事是阅读
这些说明让我们阅读这些内容，通常说的是33到40题
位于问题即将结束的位置
例如，开始时它说显然要完成下面的流程图
您会看到下面的流程图从文本中选择了不超过三个词
所以这绝对是关键，不要超过三个词，所以您可以选择一个
单词，你可以选择两个单词，你可以选择三个单词，但是你不能选择
四，五，六等等，没有数字没有说出来，然后你写你的
答案纸上的答案很酷的香蕉，我们已经阅读了说明
所以要发生的是这是流程图的一个例子
这是您正在寻找的东西，所以您要做的是
使用一两个或三个单词来完成流程图，所以您要选择一两个
或直接来自文本的三个词，例如，假设您找到了数字33
此处发送的单词，因此您无需对其进行转换，也无需对其进行更改
以任何方式，您只需在此处或在答题纸上写上我发送的单词
应该在34的报纸上说同样的话，这样答案就会
来自文本，现在答案可能分散在整个单个
段落或答案可能会分散在多个段落中
好的，所以您需要看一下，现在有一些技巧可以做到这一点
一个诀窍是，您需要问自己什么类型的单词可以
可能适合这个间隙，按词的类型，我的意思是名词，形容词和动词。
例如介词或特定短语现在可能是形容词，所以让我们
做一些小测验，开始我想要你做的是我想要你做的
看看这个差距，这里看看这个问题，尤其是我
希望您看看这个差距我希望您考虑适合什么类型的工作
这里会是一个名词，只是提醒您一个名词是一个事物或事物会
你把动词像动词一样放在这里，这些是动词的类型，就像吗
行为喜欢看锯吃东西，例如或
这个差距需要过去的参与者，像一个吃完了的人说的破碎的说成为
例如还是您可以用形容词来弥补这个差距，让我来做就可以了
您要回答33至40我要给您一分钟的时间
什么样的单词可以填补这些空白，从现在开始您有1分钟的时间
你
好的，这只是一分钟，如果您需要更多时间，可以暂停视频并执行
这会花一些时间考虑一下，因为如果您能够做到这一点，则有机会
您可以得到正确的答案，考试日将大大提高精益
是这个问题类型的重要提示，同样适用于所有
任务完成问题类型我将要讲的是什么
答案是可以的，所以数字33
我们需要一个过去分词，例如完成词，因为它说了最后一个
文本的版本记住我们在谈论一个过程，所以事情是
过程中发生的事情发生的步骤，文本的最终版本就像
让我们来像完成一样发送一个词，也许是发送它可能是
发送的单词，例如文本的最终版本发送到打印中心
发送是一个哇，实际上你知道发送了，所以这是过去分词
不想被卡住，因为如果您没有得到任何东西，它会很复杂
这些当中不要怪自己，这很难让我们看一下34页
转换为事物或事物，它必须是事物的名词对事物
大约有35种东西被制成用于印刷机中的印刷品
同样35必须是事物的复数，因为仔细看我们的事物是
专门用于印刷机
报纸供使用打印机供印刷
关于LG V的事物名词36由计算机36构成的事物
过去分词也好，已经发送，给出了，被打破了
随便什么，但是至少您知道单词37的类型LGV删除了一些东西
从真正的好吧，这必须是一个名词，所以可以从框中删除37
实际移动时，实际输入的弦可能是单数也可能是奇数
复数，现在38的真实状况很好38可能是我认为这是过去分词
因为我们在谈论一个真正的过程
被移动的实数被发送，实数被关闭，无论它是什么
形容词，但它像真实的一样大，但是它不是过程的一部分，所以
一定要成为过去分词，然后再次对实数进行修剪和准备
得到了这篇文章，所以我们现在将有一个净单数或复数形式，在这里
真实的是我们需要一个或多个事物，这里又是单数或复数
现在很难，很难，回去想想一下，如果你不能
得到这个，因为这将在测试日为您提供帮助，现在就开始吧
我们知道该怎么办，我们知道我们需要阅读会用尽的说明
到3个单词1 2或3，我们知道我们直接从文本a中取一个单词
直接从文字中选出一个或两个或三个词来填补空白
我们知道它们会分散在整个段落或整个段落中
段落，我们很希望知道哪种类型的单词可以弥补这一空白
因为那会帮助你，巨大的李，让我们做吧，我要给你时间
该测试将进行六分钟，我希望您尝试并执行此操作，好的
最佳实践，您可以在这里做，我们开始做前几个
变焦网络研讨会中的那些人还可以，因为您在
YouTube直播，如果您需要更多时间，您是否需要更多时间输入更多时间？
如果您需要更多时间，请等更多时间好吧，我要给您一个
再花点时间做，我会再给你一分钟，这是一个
半圈半圈记住你实际上并没有全部做，我想你只是
上升到34对不起，也许36
35我应该说好，让我们继续下一组问题，所以我在这里
认为我们做了33 34和35，让我们继续进行下一个
这个你到38
你
我再给你一分钟
你你
好的，应该有足够的时间，让我们现在向下移动并执行39号
40我们走了
好吧，我希望有足够的时间，您是否需要更多的时间，不，我不认为您
我认为您可以做到吗，我认为那是您的互联网连接，因为
如果您因为看不清它而看不懂它，那么其他人都很好
可能是您的互联网连接，因为其他人都很好，对不起
关于YouTube上的支票，有一个小按钮，您可以在其中增加
分辨率高达HD并尝试增加分辨率，以便在YouTube上找到该按钮
很难，我同意，我认为这是一个非常难的阅读测试，所以我们要
一起浏览答案我要告诉你为什么答案是
他们的方式让我们先做33现在答案33
位于第二段的这一部分，问题是
文本的最终版本对于打印中心来说是一件很重要的事情，因此我们需要过去
分词是什么，我希望你看到它可能是一两个词，
您可能刚刚写过的答案，或者您可能已经包含了答案
电子副词答案可以被传送或被传送
电子方式可以，您可以直接从文字中获取33
让我们做34页被转换成
这里的答案很好，您可能已经写了一些答案
摄影胶片，你可能只写过电影，也可能写过
否定的或否定的，所以如果有的话，这里有几个可能的答案
有那些选项之一照相底片对不起照相底片吗
必须为否，不必为复数
可能是照相底片照相底片可能是胶卷
或者它可能是负面的，也可能是负面的
答案让我们做35需要我们做的事情我们需要名词的事情被制造用于
印刷机记住一两个或三个单词，这里的答案是35
好吧，您可以使用铝制印版，也可以只进行印刷
如果您只有盘子，那么这两个答案都是可能的
如果您只有铝，那是错误的，或者如果您刚刚拥有铝，那将是错误的
打印那是错误的，您需要铝制印版或
让我们来看看36辆LGV x'，这是一个很好的工作关键字
我想通过计算机来搜索LGV x'是
将成为过去分词
如果您很想写拳打脚踢，那将是一个非常艰巨的任务
轻而易举的咬人击打的LGV沙皇真的很有意义
电脑在很多方面都没有真正意义，我认为答案是
他们过去编程过的其他参与者LG编程过的
通过计算机，因此，如果您做得很好，那么只有一本
可能的答案在那里37 LG签证删除了我们需要的名词我们
需要真实的事物或事物移除真实的事物
好吧，这里的答案可能是纸张或包装纸损坏了，我也认为可能
很难包装，我不明白为什么也可以在这里放在括号中
坚韧的包装纸也是如此，我认为破损的纸张难以包装或
包装，因此本段实际上有两个可能的答案
在那里，我们要做38真正的是我们需要的
过去分词，我认为这很简单，只是一个答案
真正的就是韦德，让我们做39真正的东西要根据我们的需要进行修剪和准备
一个名词
粘贴机器人修剪并准备好一两个或三个单词的卷轴
或机器人复数的粘贴，如果您只有机器人，那么两者都可能是正确的
或机器人，这是错误的，我们需要某种形容词在这里粘贴
机器人，我们在那里需要单词的两个部分，因为它最终是特定的
40号问题，这是艰苦的工作，渔线轮被带到我们需要一个名词
这可能是一个地方
这将是存储区，卷轴将被带到存储区，所以我们开始吧
通过这里的答案33发送或发送
以电子方式34您可能有胶卷或底片或底片或
底片可能的选项有35个，您可能有铝版印刷的
印版，或者您可能有印版36已编程37损坏的纸张或
包裹可能会很艰难包裹38称重39机器人或机器人的粘贴
机器人40个您需要的形容词存储区域
或名词并充当形容词，而我的朋友就是我们
如果您需要雅思方面的帮助，请致电技术上很酷的香蕉
这样的方法论课解释了所有不同的阅读
问题类型如何从头到尾写不同的论文
任务1任务2没关系，如何讲您需要去的所有内容
看着没有去e.com的语言，以及您是如何走出去的
你得到了很多我认为那是从7分中得到的7分你得到了多少
进入聊天室，所以我可以在这里看看
是因为它挂了，让我数一二三有多少个问题
四五六七八八很抱歉这是八分之一你做了什么？
八分之四八分之六
在八分之八的出色表现中，八分之七十分出色5是的，这很艰难
这真的很艰难，因为很难理解同义词，所以很难
正确的您需要扫描阅读它，请记住这是一个
过程，所以我在谈论过程中的步骤
因此它以电子方式传输，然后被发送，然后被打印出来，因此有一个
很多过去分词，因为我们使用了很多被动句
很酷，如果您有任何问题，可以将其加入聊天室，我非常高兴
坚持一会儿回答他们，有没有人得到八分之八的分数？
好的，八分之二的等待有人拍了
毛巾，八分之一周杰伦，我很感谢您对此的反馈
容易在雅思普通写作中占一席位，遵循语言教学法
这就是我可以告诉您的，我们已经完成了所有方法的所有艰苦工作
有人YouTube，其余的都在平台上，所以请检查一下
标题列表如何处理我之前已经做过，所以请检查
周杰伦（Jay）也很感谢您，我想我已经
回答说我实际上可以叫它退出现在我有点筋疲力尽
我今天过得很愉快，如果您有任何疑问，请不要介意。
给你一个网站去结帐，所以，如果您有任何疑问，哎呀
我将其设置为完整模式，请访问此网站，在此处帮助点e
语言通讯，这是我们的帮助中心，请访问此网站，您可以询问任何
您有问题，我们会给您答案
这样一来，如果您也有帮助，可以使饮食习惯保持镇定
有关我们的软件包或我们的教程如何工作的问题，或
写作反馈的工作方式或我们如何提高您的总体感觉
可以通过以下方式免费向我们发送您的分数报告，我们将为您提供以下方面的分析：
那些家伙，我要把它留在那里，非常感谢你的光临
希望这对您的考试有帮助并祝您好运即将到来
以后再考虑要准备吗，因为这些考试绝不是
意味着容易，只是有点警告就好，待会儿见